Analisis de resultados

Durante la realizacion del ejercicio se tuvieron diferentes observaciones, especificadas a continuacion.

Patrones identificados:
- Las empresas con mayor número de peticiones mantienen una relación proporcionalmente directa con las comisiones generadas.
- El porcentaje de peticiones fallidas varía ligeramente entre empresas, con un promedio del 10-15%.

Sugerencias:
- Implementar más validaciones para garantizar la calidad de los datos que se ingresan a las tablas.
- Generar alertas para las empresas con mas peticiones fallidas.
- Crear automatizaciones para el envio de reportes periódicos.
- Incluir métricas que permitan un analisis más profundo como tasas de conversion por empresas.
